اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في دروس اليوتيوب
اليوم سنتعلم الطريقة الصحيحة للحصول على 1000 مشترك و 4000 ساعة مشاهدة في يوم واحد
تابعوا الفيديو
اهلا بكم احبتي في سلسلة جديدة من سلستنا في دروس اليوتيوب
اليوم سنتعلم تحقيق شروط اليوتيوب في يوم واحد
لكن قبل ان نبدأ هذا الحديث
في حالة لم تفهم اللهجة التي اتحدث بها اسفل هذا الفيديو يوجد مربع خاص بالترجمة
وهذه الترجمة هي للعربية الفصحى استخدمه و ان شاء الله ستفهم الترجمة كاملة
اذا كل ما علينا فعله لتحقيق شروط اليوتيوب هو
العثور على مصباح علاء الدين السحري
يعطيك 3 امنيات , اول امنية تمنى 1000 مشترك في الثانية تمنى 4000 ساعة و الامنية الاخيرة اطلب بها سيارة النترا
كما شرحنا في الفيديوات السابقة لا وجود لشيء اسمه 1000 متشرك و 4000 ساعة في يوم واحد
الفيديوات التي تدعي انك ممكن ان تحصل على 1000 مشترك مليون لايك , جميعها كاذبة
المشكلة تصديق الناس لهذا النوع من الفيديوات , وبما انها فديوات غير حقيقية لن تلاحظ اي زيادة في عدد المشاهدات لديك
كما شرحت لكم في الفيديوات السابقة
ما تشاهدونه على اليوتيوب , الفيديوات التي تدعي حصولك على المشاهدات فوراً جميعها كاذبة
الهدف من هذه الفيديوات الحصول على مشاهدات لها
واصحاب هذه الفيديوات يحصلون على مشاهدات كاذبة , حيث كنت انا ايضاً اشاهد هذا النوع من الفيديوات
وعند رؤيتي لاحد هذه الفيديوات كنت دائما ما اتحمس للدخول عليها
لكن كما شرحنا سابقاً هذه الفيديوات مجرد اكاذيب
وهو ما يمسى بالعنوان الكاذب لخداعة الناس
اثبتت دراسات اليوتيوب الجديدة ان هذا الموضوع اصبح في الماضي ولا يجلب اي نوع من المشتركين
حيث ان الزائر سينصدم لعد توافق العنوان مع المحتوى و ذلك سيؤدي الى عدم اشتراك الزائر لديك
كمثال على هذا النوع من الخداع في بدايات اليوتيوب
الاغاني التي تحميل عنوان , الاغنية التي شاهدها الملايين و ماتو جميعاً , او لا تدخل على هذه الاغنية او ستموت
وهذا ما يسمى بالطعم
الهدف من هذه الفيديوات هو خداعك عند مشاهدتك للعنوان بالتالي سوف تضغط على هذا الفيديو
وبالتالي عند اختيار الناس للضغط على هذا الفيديو سيبدأ اليوتيوب باقتراح هذا النوع من الفيديوات
وبالتالي سيحصل صاحب الفيديو على المشاهدات و يؤدي الى صعود الترتيب الخاص به هو في محرك البحث
وسوف يستفيد صاحب الفيديو فقط
شرحنا عن هذا النوع من الفيديوات سابقاً , ستجدون الشروحات السابقة لقناتنا اسفل هذا الفيديو في مربع الوصف
او ستجد الفيديوات في مربع الكارد , سنشرح طريقة صنع هذا المربع و طريقة صنع قائمة تشغيل في الفيديوات القادمة
هدف فيديو اليوم هو تعلم شيء حقيقي لزيادة عدد المشاهدات بطريقة حقيقية و فعلية
وليس الخداع المستخدم بدون فائدة
في هذا الفيديو سنقوم بشرح 3 خطوات
هذه الخطوات ستساعدك لتحسين قناتك و زيادة نسبة المشاهدات لديك بصورة ملحوظة
قبل البداء . دعما للقنوات الصغيرة اقوم باختيار شخص من المعلقين على هذا الفيديو لنشر قناته
في الفيديو القادم من السلسلة سيتم اختيار هذا الشخص , كل ما عليك فعله هو ترك تعليق اسفل هذا الفيديو
نعود الى الخطوات الثلاثة المهمة التي ستستفاد منها ان شاء الله
قبل البداية بهذه الخطوات
هنالك خطوات اساسية يجب تعلمها للبدء من الصفر قبل هذا الفيديو
وسوف تجد هذه الخطوات والفيديو الخاص بها ستجدها اسفل هذا الفيديو بالوصف
ستجد مربع الوصف تحت هذا الفيديو عن طريق عرض المزيد لتجد وصف القناة او صف الفيديو الذي يحتوي على الفيديوات السابقة
الخطوة الاولى المهمة , يجب ان يكون لديك مصدر مشاهدات ثاني غير اليوتيوب
قم بعمل صفحة في الفيس بوك قم بعمل صفحة في الانتسغرام قم بعمل صفحة في التيك توك
ستقوم بنشر ملخصات لقناة اليوتيوب الخاصة بك
كمثال , ان تقوم بنشر فيديو مدته 10 ثواني تدعوا به الناس لكي يشاهدو فيديو مدته 10 دقائق على قناتك
او تقوم بنشر بوست يدل على نشرك لموضوع معين في قناة اليوتيوب الخاصة بك
تستطيع نشر بوست على الفيس بوك لدعوة اصدقائك المقريبن للاشتراك لديك في اليوتيوب
قم بدعوة اهلك , اصدقائك و جارك , لان هذا الموضو ع سيحدث فرقاً في البداية
لذلك ستستفيد من الفيس بوك
على الانستغرام ايضاً , حيث هنالك طريقة معينة للنشر فيه
تستطيع النشر عليه ببساطة , حتى و ان حصلت على مشاهدة واحدة فقط , لكنها ستزيد في المستقبل
التيك توك , حيث يعتبر المنصة الاكثر استخداماً و شهرتاً حاليا
حاول ان تحصل على جمهور هناك لدعوتهم الى قناتك لاحقاً
لا تنسى انك ممكن ان تنجح على احد مواقع التواصل ايضاً
حيث انك تستطيع الحصول على المال , من التيك توك و الفيس بوك و الانستغرام
لذلك سيكون لديك بهذه الطريقة اكثر من مصدر للمشاهدات و الرزق بالمستقبل ان شاء الله
هذه المداخل جميعها ستكون في يدك , حيث اذا فشلت في احد المواقع لا سامح الله ستنجح بالمواقع الاخرى
هنالك فيديو قمت بشرحه قبل 3 اسابيع لطريقة شد انتباه المشاهد
لانك بحاجة الى نسبة مشاهدات اكثر من المشتركين لزيادة عدد الساعات
لذلك ستجد رابط الفيديو بالوصف الذي يشرح اهمية المقدمة بالنسبة للفيديو
واهمية اول 10 ثواني من الفيديو لشد انتباه المتابع
وبذلك ستزيد نسبة المشاهدة لديك و تقترب من الحصول على 4000 ساعة كل ما تحتاجه هو الاستمرارية
كما ذكرنا سابقاً يجب عليك ان تشاهد اناس يشرحون دروس اليوتيوب بطريقة صحيحة
قمت شخصياً بمشاهدة العديد من الفيديوات و تعلمت الكثير من الاشياء , و الحمد لله خلال ثلاث اشهر
استطعت ان احصل على اكثر من 950 ساعة مشاهدة
بفضل الله ثم فضل المتابعين
استطعت الوصول الى هذا الرقم عن طريق تنفيذ خطوات صحيحة و التي ساشاركها معكم دائما
اذا انتهينا من الخطوة الاولى  هي الحصول على مصدر مشاهدات ثاني
الان الخطوة الثانية
الخطوة الثانية الفيديو يجب ان يكون عالي الدقة
يجب الاعتناء بدقة الفيديو
حتى اذا كنت لا تهتم بتجربة المشاهد لديك في القناة
هنالك مشكلة و هي نظام الرانك او طريقة عمل اليوتيوب
حيث كلما قام احد الاشخاص بالبحث عن موضوع معين سيجد الفيديو الخاص بك في المقدمة
حيث ان الفيديو و بشكل آلي يقوم بتعلية الفيديوات ذات الجودة العالية
عند دخول شخص ما على فيديو مرتبط بالموضوع الذي عرضته في فيديو خاص بك سيقترح اليوتيوب الفيديو الخاص بك
وبالتالي سوف تحصل على مشاهدات
لكن , هنا تكمن اهمية الدقة العالية للفيديو , حيث اذا كان الفيديو الخاص بك لا يمتلك دقة عالية ستقل نسبة اقتراح اليوتيوب لهذا الفيديو
حيث ان اليوتيوب يهتم بجودة المحتوى الذي يقدمه للمشاهد لكي يستمر المشاهد بمشاهدة اليوتيوب
لذلك سيقترح فيديوات عالية الدقة لشد المشاهد , اذا الدقة العالية ستودي الى اقتراح اليوتيوب  للفيديو الخاص بك لأناس اكثر و بالتالي ستزيد نسبة مشاهداتك
نظراً لضعف النت عند الكثير من الناس و الشكوى المستمرة في هذا الموضوع
لكن عليك ان تحاول ان يكون الفيديو الخاص بك على اقل تقدير بجدوة 720
مما سيؤدي الى زيادة المشاهدات لديك
كيف تعلم انك حصلت على المشاهدات , حيث سالني العديد من الناس عن هذا الموضوع
كل ما عليك فعله لمعرفة عدد المشاهدات الحقيقية التي تتحدث لحظة بلحظة تقوم بمتابعة الفيديو
تقوم بالدخول الى استوديو اليوتيوب
ثم تدخل على تحليلات الفيديو
ستجد هنالك كل فيديو و كل مشاهدة حديثة , كما انك تستطيع مشاهدة كمية المشاهدات التي حصلت عليها في اخر شهر-يوم
او اخر ساعة
وبالتالي عند مشاهدتك لفيديو يحصل على مشاهدات , اعلم ان هذا الفيديو قد اعجب محتواه الناس و بدء اليوتيوب بعرضه
وذلك لانك تستخدم الطريقة الصحيحة في نشر المحتوى
اذا الخطوة الاولى هي مصدر دخل ثاني للمشاهدات غير اليوتيوب , الثانية , يجب ان يكون الفيديو عالي الدقة
الخطوة الثالثة استخدام غطاء الصورة , ثمب نيل
ارجوووك !
حيث اذا تابعت اليوتيوبرز الكبار
مثال على ذلك اليوتيوبر بيودي باي
الذي كان يهتم بغطاء الفيديو بشكل كبير و اكد على ذلك دائما
وبالتي استطاع هذا اليوتيوبر باستخدام هذه الطريقة ان يحصل على اكثر من 100 مليون مشرتك
لذلك فهذه الخطوة مهمة جدا
طريقة عمل غطاء الفيديو و ايجادك للغطاء المناسب للفيديو الخاص بك
قمت بشرحها سابقاً مع وجود برامج مجانية قوية جدا ستساعدك في هذه المهمة و ستجد هذه الفيديوات في الوصف اسفل هذا الفيديو
غطاء الفيديو بكل بساطه كما موضح في الفيديو
هي اول صورة يشاهدها المتابع قبل الضغط على الفيديو الخاص بك و هي اول انطباع
لذلك غطاء الفيديو مهم جدا و ستحسن عدد المشاهدات لديك
حيث ان الناس تختار ان تضغط على الفيديو الخاص بك فقط عند مشاهدة الغطاء اذا اعجبهم
وبذلك ستزيد عدد الضغطات على الفيديو الخاص بك مما يؤدي الى عرض الفيديو الخاص بك الى كمية اكبر من الناس من قبل اليوتيوب
وبالتالي ستزيد نسبة المشتركين و الساعات لديك
اذا في هذا الفيديو تعلمنا 3 خطوات اساسية , و هي عمل مصدر ثاني للمشاهدات , نشر محتوى بدقة عالية , استخدام غطاء الفيديو
الكثير قام بالتعليق على حركة اليد الخاصة بي , خصوصاً اهلي
اتمنى ان تكونوا قد استفدتم من هذا الفيديو
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم
ستجدون الفيديوات السابقة بشروح اليوتيوب الخاصة بي اسفل هذا الفيديو
اي سؤال او استفسار كل ما عليك فعله هو وضع تعليق اسفل هذا الفيديو للاجابة عليه